殘酷嘅天使嘅樣兒
少年嘅神話
早晨啊，詹姆士，覺得點啊？
都已經習慣咗啦，我諗應該唔會有事嘅
噉就好喇
Ever而家嘅位置，緊急用嘅電源
兵備大廈嘅分佈，收回地點
你已經記熟啦嘛？
大概啦，噉樣，我而家再重複一次
通常呢
Ever係由有線提供電力使佢運作嘅
緊急嘅時候，會轉用體內電池
之後，由於儲電容量所限一分鐘就會用盡
利用增益都係得五分鐘，噉你明白未啊？
明白
噉繼續噚日嘅訓練啦
槍炮優先模式
現在開始將目標移入中心，開火
鎮定啲，將目標移入中心，開火
下一個
真子開始自動自覺學習駕駛，幾聽話吖
乖乖地噉聽下其他人嘅説話
噉就係細路哥做人嘅處世之道
將目標移入中心，開火
將目標移入中心
開火
將目標移入中心，開火
美彌小姐呀，而家已經好晏㗎喇
我啱啱至放工返嚟，唔好嘈我啦
總之還返之前返去報到噉咪得囖
唔該畀我瞓多陣啦，噉樣呀？
噉我就…
今日係咪星期四啊？
麻煩你幫我倒咗啲垃圾佢吖
好吖
學校嘅生活你習慣咗嗱？
哦，習慣喇
早啲返喇
噉我返落喇
喂
揾邊位啊？
原來係栗子啊
點啊？
你個男朋友好嘛？
男朋友？
哦，你話佢呀？
轉咗校兩個禮拜一啲都冇變到
到而家都冇一個人打電話畀佢電話？
噉電話係必需品吖嘛
我一早已經畀個無線電話佢㗎喇
睇嚟我諗佢未用過嘞
又唔見有人打電話畀佢
唔通…
佢一個朋友都識唔到？
真治呢個男仔
或者佢真係唔識得主動同人哋傾偈
噉就識唔到朋友啦
你有冇聽過有關箭豬嘅比喻啊？
咩箭豬啊？
係咪成身刺嗰啲啊？
對於一隻箭豬
就算想將自己嘅温暖傳畀對方都好啦
當佢越係想接近對方
佢身上嘅刺就會越令對方受到傷害
都可以噉樣形容人類嘅
而家真己心入便就好似箭豬噉
所以佢咪變得越嚟越細膽囖
希望佢好快就會發覺到
一個人開始長大嘅時候
身邊一定需要有朋友啦
遲早會揾到一個同朋友相處嘅方法𠸏
到嗰陣時，咪冇事囖
耶
咩事啊？
班長
你尋日有冇將筆記交畀佢啊？
係啊，尋日去冬至屋企好似冇人喺度喎
上田同學啊
你同凌原同學係好朋友嚟㗎
佢兩個禮拜冇返學，乜你唔擔心佢㗎咩？
我諗佢或者係受咗重傷啩
係個似機械人嘅事
電視報道都冇話有人受傷，點會啊？
你冇見嗰邊爆炸中心咩？
應酬生喇
唔單止係入間同小松啊
就連三宅同九州嘅軍隊都出到埋
聽講雙子啊，唔止十零廿個人咁少㗎
仲有人死𠻹
冬至…
你…你凌嘢…
做乜嘢啊？
唔係𠻺嗎？
睇嚟人數又少咗噃
可能搬走晒啩
搬走喇，個個都轉校喇
市內發生咁激烈嘅戰爭，正一冇膽鬼啊
我諗而家最開心嘅都係得你咋
因為你可以見到真正嘅戰爭吖嘛
是但啦
冬至啊，你到底點樣㗎？
請咗咁耐假冇返學，唔通上次嘅騷動
真係牽連到你屋企？
你講得一啲都冇錯啊
我妹妹佢畀跌落嚟嘅瓦片砸住咗
雖然可以救返條命啊
但係一直都係住喺醫院裏面
我爸爸、我媽媽都喺研究所做緊㗎
佢哋而家邊有可能離開崗位啊？
如果我唔喺度
佢點可以一個人留喺醫院啊？
講開又講吖
嗰個機械人裏面嘅駕駛員真係好差
連企喺度都唔似樣㗎，如果冇人幫佢手
一早就唔掂喇
你就係話呢一件事呀？
乜你冇聽過轉校生嘅事咩？
你話轉校生？
就係嗰個囖
佢就係喺你冇返學期間
喺第二間學校轉過嚟㗎
就係喺嗰件事發生之後
你覺唔覺得有啲奇怪啊？
就係噉樣人類遇到最大嘅考驗
喺20世紀最後嘅一年
喺宇宙飛嚟巨大嘅隕石
跟住跌落南極
令到冰封大陸喺一瞬間融化
海洋水位上升比平時嘅高
地軸傾斜比平時嘅斜
威脅到地球生物嘅存在
而唔尋常嘅天氣變化係噉侵襲全個世界
後來人類有一半同幾千種生物一齊消失
呢一次就係人哋話第二次衝擊
經濟崩潰、民族紛爭、國國內戰
事後嘅生還者都見過各種嘅地獄
各位同學
我希望你哋知道為咗好好噉保護呢個地球
為咗全地球嘅人類着想
好多人都付出咗唔少嘅
時間同埋唔少嘅心血
所以，你哋應該要好好記住
一定要尊重佢哋
佢哋付出咗咁多心血
你哋要好好報答父母啊
喂，你哋唔好咁嘈啊，好得意亡形啊
我哋而家上緊堂啊，唔該你哋返埋位啦
又嚟喇，真係咁快有任務嗱？
噉咪幾好，好咩喎？
你哋唔好噉啦
話畀我哋知點解會揀中你吖
係咪要做測驗㗎？
你當食驚唔驚啊？
計死人嘅位係點樣㗎？
唔講得㗎，嗰啲全部都係秘密嚟㗎
快啲講啦
嗰個機械人叫做乜嘢名啊？
我真係唔清楚㗎
不過個個都係噉嘅名𠸏，咩係殺手鐧啊？
係啊，好似有一種咩刀插入敵人度…
超聲波啩
犀利啩？
點都好啦，真係犀利啊
犀利啊
喂，等多啲嚟聽啊
你住喺邊㗎？
喜立
經理
喂，落堂喇，喜立啊
對唔住喎，轉校生
我真係唔可以忍住唔打你啊
因為唔打你，我心好唔舒服
對唔住喎，上一次嘅騷亂裏便呢
佢妹妹受咗傷，佢心情唔好啊，所以呢
我揾你嚟出氣囖
都唔關我事啊
其實根本都唔係我自願駕駛啊
緊急召集啊
我行先一步喇
現在
喺以東海地區為中心嘅關東中部全區
已經宣告進入特別緊急狀態
請盡快到指定嘅避難所避難
以光學發現目標，已經進入領海範圍
全體隊員注意，部署第一種戰鬥
收到，對空迎擊戰準備
第三新東京市進入戰鬥狀態
中央區域開始收納
中央區域第一至第七區修納完成
已通知政府同有關部門
現在
對空型擊系統運作率百分之48
非戰鬥員同平民點樣啊？
佢哋喺邊度啊？
收到報告之後
佢哋全部已經過晒避難所喇
請中小學生依照班級集合
居民請依照居住區域集合
哎吔，又嚟喇
咪又只係睇到嗰啲字？
噉係因為報道管制吖嘛，平時有好多事
都唔會畀我哋啲平民見到㗎啦
更何況今次咁大件事
當定師靈唔喺度嘅時候
第四師徒嚟襲擊，比想像中快咗喎
之前有15年係空白咗
不過今次好奇怪啊
只係隔咗三個星期啫
都唔理我哋究竟得唔得閒𠸏
呢種型唔啱我哋女仔㗎
簡直係浪費納税人啲錢
委員會再次要求要Ava機再次出擊
仲囉嗦過啲女人
就算佢唔出聲我都會叫佢出擊啦
駕駛艙已經插入LCL電荷
壓制鎖解除
爸爸都唔喺度
點解又要駕駛喎？
仲要畀人打一餐𠻹
有啲事啊，我好想單獨同你傾下㗎
傾咩啊？
我哋行出去傾啦
真係冇你收啊
班長啊
做咩啊？
我哋兩個好想去洗手間啊，去咪去囖
使唔使嗌到咁大聲啊？
叫我出嚟想講咩啊？
我想喺死之前至少睇一次真正嘅戰鬥啊
睇上面嘅戰鬥？
今次唔睇嘅話
下次敵人又唔知幾時嚟襲擊呢？
喂，健介啊，你唔係𠻺嗎？
錯過呢個機會，或者永遠都睇唔到㗎喇
嚟吖，我求下你吖，唔該你幫我開鎖吖
喂，出去外面會死人㗎噃
就算匿埋喺呢一度，都未必冇事𠿪
睇埋今次先算啦
傻瓜啊，噉點解要有匿基地吖？
噉Left嘅決戰兵器係咩嚟吖？
咪就係嗰個新同學個機械人囖
你仲記唔記得上一次啊？
都係佢保護我哋吒嘛，你仲因傷受暴
打咗佢兩次𠻹啊
如果佢話唔肯做駕駛員嘅話
噉我哋今次實死梗㗎
你應該有義務，去睇住佢點樣戰鬥
同埋睇住佢嘅結果係點樣
真係冇你修啊，你呢個人呢
淨係識得滿足自己嘅慾望
而不顧一切噉去做㗎
真治，你出擊冇問題吖嘛？
冇
記住啊
你要一方面中和敵人嘅絕對領域
一方面要開槍，同練習一樣
冇問題吖嘛？
冇
出擊啦
好犀利啊
噉都不枉我咁辛苦走嚟呢度見識下
我終於都睇到喇
出嚟啦
將目標移入中心，開火，AT夾板打開
將目標移入中心，開火
將目標移入中心，開火，冇問題，真摯
冇啊
真係蠢啊，搞到咁多煙，點見到人啊？
有冇搞錯啊？
已經輸咗㗎啦，未輸得晒嘅
即刻去攞支後備出嚟吖
快啲去攞啊
真志
真志啊
弊喇
都唔知係咪畀你打傷咗佢𠻹𠿪
你咪再嘈生晒啦
注意
輸電電線折斷
F型嘅柱狀內置電源距離活動極限仲剩返4分53秒
對人嚟緊呢邊㗎喇
真治，你冇事吖嘛？
小鬼子仲點啊？
冇問題，可以繼續啊
佢哋係真治嘅同學嚟㗎
點解佢哋會喺呢度㗎？
點解佢唔再繼續戰鬥呢？
可能係因為我哋兩個喺度掛
有可能佢唔可以隨意活動
初號機，距離活動極限仲有三分30秒
遵旨，畀佢兩個人入埋駕駛艙啦
接收咗呢兩個人之後，暫時撤退
然後再出動啦，你知唔知你講緊乜嘢啊？
任何人未經我批准，係唔可以入去嘅
噉我而家咪批准佢哋囖
噉係越權嘅行為嚟啊
錯侯機，而家距離活動極限仲有三分鐘
Ever維持現有嘅命令
然後趁機會排出駕駛艙，快啲啊
聽到未啊？
你哋兩個上嚟啦，法醫啊
喂，做咩啊？
呢啲係咪水嚟㗎？
喂…
我冇相機啊
神經系統出現問題
因為有兩個人入咗駕駛艙
所以影響咗神經脈絡，混入咗雜音
係機會喇，快啲後退啊
回收路線34號，向山嘅東面走
喂，猿猴生，佢叫你逃走啊，快啲走啦
唔可以逃避嘅，唔可以逃避
唔可以逃避
高振動粒子刀預備
真智，照命令做啊，撤退
正一蠢材嚟㗎
32秒，剩到活動極限
28、27、26、25、14、13、
12、11、10、9、8、7、6、5、4、3
EVA，初號機活動停止目標已經完全靜止咗㗎喇
計埋今日喇，已經第三日㗎喇喎
你話我哋畀人嚴厲責備之後計算呀？
我係話嗰個人冇返學之後開始計啊
邊個人啊？
段校生啦，自從嗰次之後啊
唔知佢到底點樣
你擔心佢呀？
噉我又唔係話擔唔擔心嘅，隨便問下啫
其實你都好固執喎，自從嗰次之後
如果你喺分手嗰陣同人哋道歉嘅話
噉你就唔使悶悶不樂啦
好喇，等我畀佢個電話號碼你啦
如果你擔心佢嘅話，噉就畀個電話佢啦
Let me see what
spring is like
On Jupiter and Mars
In other words
喺沉悶嘅下雨天
一直逃避現實嘅真治終於連
美里都唔想見喇喺真治心目中
Love裏面冇人會關心佢下一回
下雨出走之後將會更加精彩㗎